estructura de datos inmutables

- Se usa el comparador "===" el cual en la mayoria de casos sirve para comparar objetos. Este comparador al usarlo, el resultado debe interpretarse como true, si lo argumentos comparados apuntan a la misma direccion de memoria, caso contrario para el resultado false.

*Ejemplo en atom 

- side effect quiere decir un efecto secundario el cual como programadores se debe evitar. Mas a detalle si se definde una funcion suma, que sumara unos datos, esta no tiene porq hacer otra cosa como modificar una variable global(la cual estaria fuera de su scope).

- Al hecho de buscar solucionar los side effects, se dice que se busca la inmutabilidad de los datos, que no cambien de no ser necesario y de no ser que nos encontremos en la funcion o instruccion que tiene que modificarlos.

- En programacion pura a las funciones que respetan la inmutabilidad se les llama inmutabilidad. solo modifican variables locales y no modifica nada fuera de su scope, ni tampoco los argumentos que recibe.

documentacion para saber mas de inmutabilidad

https://facebook.github.io/immutable-js/